不正視聴!?
Naruto Shippuden Special -
Big Adventure!
The Quest for the Fourth Hokage's Legacy -
Part 1
口寄せの術！
Summoning Jutsu!
All right!
よっしゃ！
(自来也)駄目～！
Nope!
なんでだよ！
Why not?!
How many times must I explain?!
何度言えばわかる！
これは おたまじゃくしだ！
This is a tadpole! Not a toad!
ガマじゃないの！
よく見ろってばよ！
Look closely!
ちゃんと
足が生えてるじゃねえか。
It has legs!
駄目だったら駄目だのう。
やり直しだ！
No means no! Do it again!
クソ… なんか もっと
簡単にできる方法はねえのかよ。
Damn it! Isn't there
an easier way to do this?
バカモン！ 忍道に近道なんかあるか！
You fool! There is no shortcut
in the Ninja Way!
んなこと言ったってよ
ずっと チャクラ練りっぱなしで➡
You say that,
but I've been working
my chakra this whole time.
どんだけ疲れると思ってんだ…。
Do you know how tiring that is...?!
Oh...
かぁ… まだまだだのう。
He still has a long way to go.
四代目の遺産なら
本選も通過できると思ったが。
I thought the Fourth Hokage's Legacy
would get you through
the Final Round.
《四代目の… 遺産…》
Fourth Hokage's Legacy?
＜カカシ : 中忍選抜試験本選を
明日に控えた木ノ葉の里。
The Final Round of
the Chunin Exam
is to be held here in the Hidden Leaf
Village tomorrow.
参加者たちの思惑をよそに
試合をひと目見ようと集まった➡
The air is overflowing with excitement
due to the participants' high hopes
and the curiosity of the Feudal Lords
and ninja who have come
各国の大名や忍たちが
いたるところに溢れ➡
from near and far
to watch the competition.
里は ざわついた空気に
包まれていた＞
(カカシ)サスケ もう一度だ。
Sasuke, one more time...
この任務 我愛羅
お前の働きに かかっている。
The success of this mission
depends on your performance, Gaara.
(我愛羅)あぁ。
Yeah.
HIDDEN LEAF HOSPITAL
うちはのガキと
シカクさんの息子は ともかく➡
It's no surprise that the Uchiha kid
and Shikaku's son are still in it.
まさか あのナルトまで残るとはな。
あぁ。
But who would have imagined
that Naruto would still be in the running?
I know...
見慣れないやつらが交じってるな。
There are quite a few in
the crowd that I don't recognize.
各大名の関係者とか
里に入り込んでるからな。
Well, officials from each of
the Feudal Lord's clans
have come to the village as well.
フン…。
Hmm...
おい どれにする？
Hey, which will it be?
大穴狙いで この
うずまきナルトってやつは どうだ？
Why don't we pick the long shot
and go for this Naruto Uzumaki?
このオッズの高さは
本選に出るレベルじゃない。
You don't usually see odds as bad
as his in the Final Round.
According to rumors,
he got in by sheer accident.
噂じゃ まぐれで
通過したって話だぜ。
１回戦の相手は 日向ネジ。
His first-round opponent
is Neji Hyuga.
白眼の日向か。
まぐれは ありえんな。
Hyuga of the Byakugan?
There's no chance of
an accident here.
となると ここは無難に
うちはの生き残りか。
Which means, our safe choice
is the survivor of the Uchiha.
うちはサスケね。
Sasuke Uchiha, eh?
相手の砂のやつも不気味だぞ。
ったく…。
His opponent from the Sand
is quite creepy too.
Cripes!
おっちゃん おかわり！
Old man, seconds please!
Me too!
(チョウジ)こっちにも！
あいよ！
Sure thing!
へい お待ち！
Here ya go!
(２人)いただきます。
- Thank you for the food!
大丈夫かい？
いいかげんにしねえと➡
Are you sure you're okay?
You better take it easy,
病院に また逆戻りだぞ。
or you'll end up back
in the hospital again.
ナルトは本選 進めたけど 僕は…。
Naruto made it to
the Final Round.
But I...
父ちゃんは優しいから
何も言わないけど➡
Pa's nice, so he never
says anything.
ほんとは
がっかりしてると思うんだ。
But I'm sure inside,
he's gotta be disappointed.
だから 大食いでは
負けらんないもんね。
So at least in eating,
I can't ever lose!
もう１杯！
あいよ。
Another bowl!
Coming right up!
おめえの分まで頑張るってばよ。
I'll do my best for you too!
おっちゃん ごちそうさん！
Thanks for the food, old man!
ナルト…。
へい お待ち！
Naruto...
Here ya go!
All right, that means I win?!
よ～し これで僕の勝ち！
ナルト！ ラーメン代は!?
Naruto, who's gonna pay
for the ramen?!
お勘定。
えぇ…!?
Here's the bill!
Oh...
こうしちゃいらんねえ。
I can't waste any time!
My physical strength has returned.
体力も戻ったし 本選に向けて
修業に戻るってば…。
So I'm gonna start training again
to prep for the Final Round... Huh?
Brother Naruto,
I challenge you to a fight!
(木ノ葉丸)ナルトの兄ちゃん
勝負だコレ！
Sorry, Konohamaru.
The Final Round is coming up,
木ノ葉丸… 悪いけど
俺は今 本選前で➡
and I don't have time to
be playing with you.
おめえの相手なんか
してる場合じゃねえんだよ。
新開発した術だコレ！
I developed a new jutsu!
なに!? 新しい術？
What?! A new jutsu?
ん… よし やってみな。
Hmm... Okay, let me see.
いくぞ～！
おっ こん棒術か!?
Here I go!
Oh! A stick jutsu?!
とぉ～！
Sexy Jutsu! Hot Body Pole Dance!
(木ノ葉丸)お色気の術！
ポールダンス・アンド・ナイスボディー。
うぉ～！
Oh!
Well? Too hot for you?
どう？ まいった～？ ウッフ～。
たぁ～っ！
なんだコレ！ 新お色気の術
完璧だったんだぞ～！
What?! But I perfected
my new Sexy Jutsu!
Konohamaru! The path to mastering
the Sexy Jutsu
木ノ葉丸 お色気の術の道は
深くて険しい！
is deep and dangerous.
それくれえのバリエーション とっくに
俺が開発済みだってばよ。
I figured out that variation
a long time ago.
クソッ… 結構自信作だったのに。
Darn it!
And I was so confident about it too...
Well then! I guess I'll have to
show you the new Sexy Jutsu
しようがねえ！ 俺が新開発した
新エロ忍術 見せてやる！
that I developed!
Okay, Brother Naruto!
オッス！ ナルトの兄ちゃん！
あいつ…。
That guy...
木ノ葉丸 悪いんだけど
今 俺は本選の準備で忙しいんだ。
Sorry, Konohamaru...
I'm really busy getting ready
for the Final Round.
兄ちゃん 焦ってんのか？ コレ。
Brother... Are you in a rush?
自来也先生に 何か新しい忍術
教わったんじゃなかったのか？
Didn't Jiraiya Sensei teach you
a new jutsu?
エロ仙人？
Pervy Sage?!
((四代目の遺産なら➡
I thought the Fourth Hokage's Legacy
(本選も通過できると思ったが…))
would get you through
the Final Round.
それだ～！
ひっ!?
That's it!
Thanks, Konohamaru!
サンキュー！ 木ノ葉丸！
兄ちゃん
どうしちゃったんだ？ コレ。
What's happened to him?
If I have the "Fourth Hokage's Legacy"
《あん時 エロ仙人が言ってた
四代目の遺産ってのがあれば➡
that Pervy Sage was talking
about back then,
getting through the Final Round
should be a cinch!
きっと本選通過 間違いなしだ！》
(ヒルゼン)なに それで
わしのところへ来たのか？
And that's why you've come
to see me?
アッハハハ～ じいちゃんなら 何か
知ってんじゃねえかと思ってさ。
I figured surely you would know.
四代目の遺産か…
そんなものがあるんなら➡
Fourth Hokage's Legacy...
If there is such a thing,
I'd certainly like to see it.
わしも見たいものじゃ。
Aw c'mon! You must know.
Tell me the truth.
そんなぁ～！
ほんとは知ってんだろ？
もったいぶらずに
教えてくれってばよ。
If you tell me, I'll show you
the new Sexy Jutsu I developed.
なんなら 新開発のお色気の術
見せてやっからさ！
そんなもん見せてる暇があったら
本選の心配でもせえ！
If you have time to show me
such a thing,
focus instead on the Final Round!
あ～っ！
You stingy old geezer!
ケチ！ この 老いぼれじじいが！
う～ん… 誰か知ってそうな人を
捜さねえと…。
Hmm... I have to find someone
who might know.
But Kakashi Sensei's training
with Sasuke,
カカシ先生は サスケの野郎と修業中で
どこ行ったかわかんねえし。
and I don't know where they went.
とにかく めぼしいとこ
片っ端からあたってみっか。
Oh well, I'll just check out
every place I can think of.
(イルカ)何だ？ それは。
新しいなぞなぞか何かか？
What? Is this some new mystery?
No, it's not.
そうじゃねえってばよ。
じゃあ あれだな 暗号部ごっこ！
Then it must be
a code-breaking game!
子供の頃 よくやったもんだ。
You played those a lot as a kid!
さしずめ 出題者はシカマルだな？
And Shikamaru's probably
the one who posed the problem.
If so, it's useless asking me.
You probably hold the key.
だったら 俺に聞いても無駄だぞ。
カギは きっとお前たちが
持ってるはずだ。
もういいよ 他の人に
あたってみるってばよ。
Never mind. I'll ask someone else.
あぁ～ この官能的な蜜の照り➡
Mmm...
Look at the sensual shine on this glaze...
こればっかりは やめられないわ。
I can't resist it.
ここの団子 甘すぎんだよな。
The dumplings here are too sweet.
By the way, Anko Sensei,
ところでさ アンコ先生
四代目の遺産って 知らねえかな？
do you know what
the Fourth Hokage's Legacy is?
君… 私の皿の団子を
食べるなんて➡
You just took a stick of dumplings
from my plate.
本選前に 死にたいのかな？
Do you want to die before
the Final Round?
いやぁ 俺はただ
四代目の遺産をね…。
No, I just want to know what
the Fourth Hokage's Legacy is...
Give back my dumplings!
団子を返せ！
だぁ～っ！
ちょ ちょっと待った！
俺はただ 四代目の遺産をね…。
Hold it! I just want to know
about the Fourth Hokage's Legacy!
Like I would know!
知るか～！
うわっ！ あっ！
I'd better hightail it outta here!
ここはいったん 退散だってばよ！
団子～！
My dumplings!
ハァ ハァ… 団子ひと串であれかよ!?
All that for just a stick of dumplings!
I was about to be skewered!
こっちが串刺しになるとこ
だったってばよ。
しっかし おかしいな
誰も知らねえのか？
But it's strange that no one knows.
Why if it isn't Naruto!
Is something the matter?
(ガイ)やぁ ナルト君じゃないか。
どうかしたのかい？
ゲキマユ先生!? こんなところで
何やってんだってばよ？
Bushy Brow Sensei?!
What're you doing here?
I'm on a pilgrimage to 100 shrines
to pray for Lee's recovery!
リーの回復を祈って
御百度参りの途中だ。
よっと。
そっか。
I see...
どうした？
何か悩み事でもあるのかい？
What's the matter?
Is something bothering you?
ゲキマユ先生なら知ってるかな？
Well... Maybe you would know,
Bushy Brow Sensei.
Naturally! Ask me anything.
もちろんだとも
何でも聞いてみたまえ。
実は今 四代目の遺産ってやつを
探してるんだけど。
Well, I'm looking for
Fourth Hokage's Legacy.
Wh-What?!
な 何!? 四代目の遺産だと!?
Fourth Hokage's Legacy?!
お腹はいっぱいだけど
財布は空っぽだよ。
My belly's full,
but my wallet's empty.
あぁ？
Huh?!
Bushy Brow Sensei,
do you know something?
なに？ ゲキマユ先生ってば
何か知ってるのか!?
But of course!
もちろんだとも それは
四代目が残したと言われる➡
It's the ultimate secret left behind
by the Fourth Hokage,
right, Naruto?
究極奥義のことだろう
違うか？ ナルト。
それってば なに!? なに!?
教えてくれってばよ！
And what is it? What is it?
Please tell me!
う～ん
教えてやりたいのは山々だが➡
Hmm... I really wish I could...
But it's a village matter that
is classified as top secret.
何しろ あれは
里の極秘事項だからな。
そんなこと言わずに頼むってばよ。
Aw... Don't say that. Please!
I really understand your desire
to learn the secret.
奥義を求める
君の熱い気持はわかる。
But unfortunately, as a jonin,
しかし 残念だが俺は上忍として➡
里の秘密を軽々しく
漏らすわけには… あぁ！
I cannot divulge the secrets
of the village so easily.
Oh!
えっ？
おぉ！
Huh?!
Oh! What a coincidence!
なんという偶然！
What are the odds of finding
a pamphlet
こんなところに極秘事項である➡
detailing classified information
about the Fourth Hokage's Legacy
四代目の遺産についての
パンフレットが落ちていようとは！
on the ground?!
四代目の遺産のパンフレット!?
THE FOURTH HOKAGE'S LEGACY
A pamphlet on
the Fourth Hokage's Legacy?!
四代目の遺産だって？
Fourth Hokage's Legacy?
I-I can't read it...
よ 読めねえし…。
Oh... That's read "Honegami Grounds."
あぁ それは
骨噛ヶ原と読むんです。
そこには
四代目の遺産が隠されているが➡
Fourth Hokage's Legacy
is hidden there.
But a menacing goblin is
also said to live there.
恐ろしい魔物が
すんでいるとも言われている。
A goblin...
魔物…。
しかも➡
Furthermore, only a handful,
including the Fourth Hokage,
そこから生きて帰ってきた者は
四代目他 わずか数名。
have ever returned alive.
Don't think about going to
a place like that,
間違っても
行こうなどとは考えんことだ！
even by mistake!
ガイ先生の顔が怖い。
G-Guy Sensei, your face is scary.
たとえ その先に
どんな究極の 超スペシャル奥義が➡
Even if a super-ultimate secret
lies in wait there,
待っていたとしても
あまりにも危険だ。
it is too dangerous.
So forget it.
あきらめたほうがいい。
冗談じゃねえ。
Are you kidding?!
俺ってば それを手に入れて➡
I want to find it and
win the Final Round!
ぜって～ 本選勝ち抜くってばよ！
ハハハ それでこそ青春だ。
Now that's what adolescence is for!
入院しているリーの分まで
ガンバ青春！ 頼むぞ！
Do your best!
And do it for Lee who is in the hospital!
Lucky thing I heard that.
I've gotta let Shikamaru know.
いいこと聞いた
シカマルに知らせなきゃ。
よ～し ホネホネガハラだってばよ！
All right! Honey Honey Grounds,
here I come!
(サクラ)ナルト！
Naruto!
サクラちゃん。
病院に戻りなさいよ！
S-Sakura!
Return to the hospital!
You need to rest!
Tomorrow is the Final Round!
ちゃんと
安静にしてなきゃ駄目でしょ！
明日は本選なんだから！
Sakura, please just look
the other way!
サクラちゃん 見逃してくれよ
これには訳があるんだってばよ。
I have a really good reason for this!
はぁ？
Huh?
(いの)シカマル 本選
何か作戦があるんでしょうね？
Shikamaru, you have some kind of plan
for the Final Round, right?
(シカマル)さあな。
さあなって人ごとみたいに。
I guess...
You guess?!
How can you be so nonchalant?
１人余分に戦わなきゃなんねえし。
We have to battle one extra person.
And I don't feel up to
avenging Choji.
チョウジの仇を討つ気分でもねえしな。
お～い！ すごい情報
手に入れちゃった。
Hey! I just heard something really big.
え？
あぁ？
Huh?!
Huh?
なんでついてくるのかな
サクラちゃん。
Why are you coming along, Sakura?
ちょっと それ見せて。
Let me see that...
There might be a fierce monster.
すんげえバケモノが
いるかもしんねえんだぞ。
病み上がりのナルトを➡
There's no way I'd let you go
to a place like that alone.
そんなところに１人で行かせる
わけにはいかないでしょう。
You've barely recovered!
I'm on Team 7 too.
私だって同じ七班なんだから。
Sakura...
サクラちゃん…。
《その四代目の遺産ってのを➡
If I can give this Fourth Hokage's Legacy
to Sasuke as a gift,
サスケ君にプレゼントすれば
高感度アップ間違いなし！
he'll like me even more! Cha!
しゃんなろ～！ メルヘ～ン ゲット！》
It's a fairy tale come true!
I wonder how much longer it is
to Gummy Gummy Grounds?
まだかな カミカミガハラ。
We should see it a little bit farther up.
もう少し登ったら見えてくるはず。
Those guys...
あいつら
本選前だってのに➡
Where are they going with
the Final Round around the corner?
どこに行くんだ？
それほど重要な任務なのか？
Is it that important of a mission?
我ら 雨隠れの忍15名は➡
There were fifteen of
us Hidden Rain ninja...
第二の試験を
誰一人通過できなかった。
Not a single one of us made it
through Round Two.
We can't return to the village
in such disgrace.
このまま戻ったら
里に顔向けできないぞ。
うん 追うぞ！
Hmm... We'll follow them!
せめて手土産でも持ち帰らないと。
We must at least find something good
we can take back home.
ここがホネホネガハラか。
This is Honey Honey Grounds?
This place feels awfully dangerous...
何か 激ヤバな香りがするんだけど。
心配すんなって 俺ってば
火影になる男 任せとけって！
Not to worry.
I'm gonna be the future Hokage.
Leave it to me!
《だから心配なんじゃない…》
That's why I'm worried.
All right! Let's go!
よっしゃ～ いくぜ～！
あっ ナルト！
Oh! Naruto!
ギャ～!!
はぁ～
こんなことだろうと思った。
I knew something like
this would happen.
I can't stand to watch this.
まったく 見てらんないわね。
えっ？
Huh?!
いの。
あっ！
Ino?
Huh? How'd you guys get in?!
お前ら どうやって入ったんだ!?
あそこ。
Over there.
あっ…。
Huh?!
何で あんたたちが
ここにいるのよ？
What are you doing here?
七班だけに 四代目の遺産を➡
As if we'd let Team 7 monopolize
the Fourth Hokage's Legacy!
ひとり占めさせるわけには
いかないでしょう！
あ～ら なんのこと？
Oh? What are you talking about?
とぼけても無駄よ！
全部 わかってるんだから！
Don't play dumb.
We know all about it.
この 地獄耳。
はぁ!?
Damn her sharp ears.
Huh?!
とにかく シカマルとナルト
どっちが 本選で勝ち上がるか!?
Anyway, Shikamaru or Naruto?
Who will win the Final Round?!
これは あんたとの
第２ラウンドと言えなくもないわ。
You could also call this
our Round Two.
覚悟しなさ～い デコリーンちゃん。
Get ready, Billboard Brow!
上等ね。 今度こそ➡
Fine with me.
I'll crush you this time, Ino Pig.
叩きのめしてあげるわ
イノブタちゃん。
言っとくけど
あとで 泣きを見るのは➡
Let me say just one thing.
You'll be the one in tears at the end!
そっちだからね！
Well, wash your neck 'cuz
your head's gonna roll!
あんたのほうこそ
首を洗って 待ってなさいよね！
この デコデコ！
なによ イノブタ！
Billboard Brow!
Ino Pig!
中忍試験必勝のための奥義なら
シカマルにも 挑戦権はあるよね。
If we're talking secret techniques to
assure victory in the Chunin Exam,
Shikamaru has every right
to them too.
よ～し わかった。
10班なんかに 負けてらんねえ。
All right then!
We ain't gonna lose to Team 10!
Let's go, Sakura!
いくぞ サクラちゃん！
よくぞ きた。 若きチャレンジャー諸君。
Welcome, my young challengers!
えっ？
(サクラたち)ガイ先生…。
Huh?!
- Guy Sensei!
あ～ わしは この
骨噛ヶ原を治める仙人である。
Yes... I am the sage who oversees
Honegami Grounds.
すっげ～！ 仙人のじいちゃんか!?
Wow! An old sage?!
信じるか？ 普通！
Who would fall for that?!
《カツラ 浮いてるし…》
His wig is lopsided.
《ガイ先生…》
Guy Sensei...
この骨噛ヶ原は 封印されし
禁断の演習場なのだ。
Honegami Grounds is a sealed,
forbidden practice site.
ここを
四代目の記録より 早く抜ければ➡
If you can get through it faster than
the Fourth Hokage's record time,
you will obtain the ultimate secret.
究極の奥義が 手に入る。
そんな…
四代目の記録より 早くって…。
What? We have to beat
the Fourth Hokage's record time?
ちょっと むちゃくちゃじゃない。
That's asking too much.
なぁ なぁ 仙人のじいちゃん。
Say, Old Sage!
何か いい方法ねえのかよ？
Isn't there an easy way to do this?!
う～む これは Ｓクラスの任務より
難しいといえるだろう。
Hm...
This is more difficult than
an S-rank mission.
命がけで挑まなければ
抜けることはできないが➡
You must be willing to risk
your life for this,
or it will be impossible.
あっ… しまった！
Damn it!
なんということだ！ あんな所に➡
What is that doing there?!
That's the Tiger Scroll,
演習場を抜けるための
トラの巻が～！
which contains hints to get through
this practice site!
それってば いただき！ うっ！
And it's mine!
影真似の術。 へっ。
Shadow Possession Jutsu!
ナルト！
おっと～！
Naruto!
Whoa!
どうせ お前が見ても
わかんねえだろう。
You wouldn't understand it
even if you looked at it.
シカマル！
じゃあな！
Shikamaru!
See ya!
アタタタ…。
ったく！
Owwww...
Cripes...
ナルト 急いで。 追うわよ！
よっしゃ～！
Hurry, Naruto!
We're going after them!
All right...oops!
だぁ～。
もう しっかりしなさいよ～！
Shape up!
オッス～！
Right!
さぁ 行け！ 若きチャレンジャーたちよ。
Now go, young challengers!
もうすぐ 第一の関門が
見えてくるはずだ。
The first hurdle should come
into sight soon.
これが 第一の関門？
This is the first hurdle?
フン。 私たちも ナメられたものね。
Jeez, they sure underestimated us.
この～ 先に行くなってばよ！
Why you... Don't go on ahead!
急ごう！
Let's hurry!
GIANT TIGHTROPE
Giant...tightrope?
待つんだ みんな。
待ってられっか！
Wait, everyone!
Like I'd wait!
逃がさないわよ いの。
ベ～！
I won't let you get away, Ino!
サスケ君のいない七班なんか
ちょろいもんよ！
Team 7 without Sasuke
is no competition!
えっ？
な… なんだってばよ？
Huh?
What?!
やだ これ…。
歩けないよ～。
- I don't like this.
- I can't walk!
シカマル
どうなってんのよ？ これ～！
Shikamaru! What's going on with this?!
GIANT SPIDER TIGHTROPE
Giant spider tightrope?
(ナルトたち)うわ～!!
あぁっ！
(いの)やだ！
あいつ こっち来るわよ！
Yikes, it's coming this way!
(チョウジ)そんなこと言っても
動けないよ～！
Yeah, but I can't move!
ちょ… どうするのよ!?
Hey, what're we gonna do?!
Like I'd let a spider like that get me!
あんな蜘蛛野郎に
やられてたまるか！
(サクラ)あぁっ こっちに来る！
Yikes! It's coming this way!
(シカマル)ナルト クナイをしまえ。
はぁ～!?
Naruto! Put your kunai away!
Huh?! I can't do that!
んなこと できっかよ！
いいから しまえ。
エサに なりたくなけりゃ！
I said put it away!
If you don't want to end up as food!
クッソ～。
Damn it.
まるで 私たちのこと
見失ったみたい。
It's as though he lost sight of us.
どうなってんだ？
What's going on?
トラの巻に 刃をおさめ
心を穏やかにって書いてある。
The Tiger Scroll says,
"Close the blade, calm the heart."
どういうことだってばよ？
And what does that mean?
蜘蛛は
獲物がもがく震動をキャッチして➡
The tremors on the web
alert the spider
その存在を知る。
that prey has been caught.
おとなしくていれば 枯れ葉が
止まっているのと同じで➡
By remaining still,
we fooled the spider into thinking
エサだとは 思われないってことだ。
that it was just a fallen leaf.
でも
足が糸に貼りついて動けないし…。
But my legs are tangled in the web,
and I can't move.
このままじゃ
逃げられないわよ。
We can't escape like this.
(シカマル)まぁ 聞け！
いいか 蜘蛛の糸には➡
Just listen...
There are two distinct kinds
of spider silk.
獲物を捕らえるために
粘性をもつ横糸と➡
The weft thread is sticky and
used for capturing prey,
自分が通るための縦糸がある。
and the non-sticky warp thread
is used for crossing.
つまり 縦糸を選んで渡れば
ねばつかねえってわけだ。
So if we move along the warp thread,
we won't get stuck!
ってことは ここは大丈夫っと。
Which means...this one is okay.
おっ ほんとだ！
じゃあ 私も…。
You're right!
I'll try it too.
動ける！
I can move!
サンキュー シカマル。
Thank you, Shikamaru.
よっしゃぁ…
おっと ここは マズイってばよ。
All right!
Whoa, this isn't good.
Okay! Warp thread, warp thread...
縦糸 縦糸と…。
お前 バカ！ どうするつもりだ！
You idiot! What are you doing?!
こいつ やっつけなきゃ！
渡りきるまでに➡
We've gotta take care of
this thing in case it attacks
また襲ってくるだろうが！
before we've completely
crossed the web.
影分身の術！
Shadow Clone Jutsu!
う ず ま き！
Na-ru-to...
ナルト連弾!!
口寄せ？ あの大蜘蛛
誰かが呼び出したってことか。
やった～!!
わぁ～
なんとかしてくれってばよ～！
何やってんだか…。
はぁ…。
ぐっ…。
シカマル…。
ほら 横糸に気をつけろ！
助かったってばよ。
(シカマル)どうやら このトラの巻は➡
演習場の関門を
無事に抜けるためのヒントが➡
書かれているようだな。
何て書いてあんだ？
「刃をおさめ 心を穏やかにせよ。
野菊を手向けよ。 極めて素早く➡
意志を示せ。 憎しみを越え➡
近づくものに 道は開かれん。
無限のありかを示すものなり」か。
はぁ？
どういう意味だろう？
詩のようなものかしら？
最初の二行は 綱を渡るための
ヒントになっていたでしょ？
でも その先は？
さっきの大蜘蛛は
口寄せされたものだ。
つまり 仕組まれたトラップだな。
ってことは…➡
こっから先も
まだ何かあるってことか？
たぶんな。
あ～ めんどくせ～！
おめえが言うか？ ったく…。
ここで考えていても
しようがねえ！
ナルト！
(いの)勝手にもう～！
行けば わかるってばよ！
行けば！
(ナツ)『FAIRY TAIL』前回までは。
(ルーシィ)天狼島での激闘の末→
私たちは
初代マスターの凍結封印によって→
なんとか生還したの。
(ハッピー)ところが
なんと外の世界では→
７年も過ぎちゃってたんだよね。
んで 俺たちのギルドが
どうなってたかっていうと…。
(ハッピー)てなわけで なにやら
いろいろあったんだけど→
まだ オイラたちは
この７年後の世界で→
知らないことが
結構あったりするわけです。